# Proyecto Final - Molini Este es mi proyecto final para el curso de React: una aplicación web de e‑commerce desarrollada como Single Page Application (SPA). La temática elegida es **perfumería y gafas de sol**, con un catálogo dinámico de productos y un flujo completo de compra. --- ## 🚀 Tecnologías utilizadas - **React** (componentes, hooks, SPA) - **React Router** (navegación sin recarga) - **Context API** (estado global del carrito) - **Firebase Firestore** (base de datos en la nube) - **Bootstrap + CSS variables** (estilado y diseño responsivo) --- ## 📌 Funcionalidades principales - **Listado de productos**: se cargan dinámicamente desde Firestore. - **Detalle de producto**: vista individual con descripción, precio y stock. - **ItemCount**: selector de cantidad con validaciones de stock. - **Carrito de compras**: muestra productos, cantidades, subtotales y total. - **Checkout**: formulario de compra con validaciones y confirmación. - **Generación de órdenes**: al confirmar la compra se crea un documento en Firestore con los datos del comprador y se descuenta stock. - **Feedback al usuario**: se muestra el ID de la orden generada y mensajes condicionales (carrito vacío, producto sin stock, etc.). --- ## 📂 Estructura de componentes - `App.jsx` - `NavBar` + `CartWidget` - `ItemListContainer` → `ItemList` → `Item` - `ItemDetailContainer` → `ItemDetail` → `ItemCount` - `Cart` → `CartItem` - `Checkout` → `CheckoutForm` --- ## 🛠 Instalación y ejecución 1. Clonar el repositorio: ```bash git clone https://github.com/AgustinMolini-hub/TuLanding1-Molini.git